suggestions_prestashop
======================

Описание модуля
---------------

Данный модуль позволяет производить ввод адреса и ФИО на странице заказа в PrestaShop при помощи сервиса "Подсказки" DaData.ru.

Совместимость
-------------

Данный модуль совместим с версиями PrestaShop 1.5 и выше.

Дистрибутив
-----------

Последняя версия дистрибутива находится [тут] (https://github.com/hflabs/suggestions_prestashop/archive/1.0.zip)

Установка
---------
### Распаковка модуля
Распаковать дистрибутив в папку modules рабочей директории prestashop и переименовать suggestions_prestashop-версия в suggestions_prestashop.
### Проверка корректности
В консоли администрирования prestashop выбрать пункт меню "Модули", модуль будет расположен в категории "Оформление заказа".
!(docs/dadata-prestashop-admin.png)
!(docs/dadata-prestashop-plugins.png)
!(docs/dadata-prestashop-plugins-install.png)
### Получение API токена DaData
Для этого нужно перейти на сайт [DaData] (https://dadata.ru)
!(docs/dadata-home.png)
Нажать кнопку "Войти".
!(docs/dadata-login.png)
В случае, если у вас уже есть учетная запись, необходимо ввести данные в форме, либо войти через ученую запись любой из предложенных социальных сетей.
В случае, если вы хотите зарегистрироваться с помощью e-mail адреса перейдите по ссылке "Это недолго" в верхней части формы и заполните предлагаемые поля.
!(docs/dadata-new.png)
Далее в правом-верхнем углу необходимо нажать кнопку профиля и выбрать пункт "Настройки"
!(docs/dadata-menu.png)
В появившейся форме нажать на ссылку сгенерировать.
!(docs/dadata-settings-initial.png)
Полученный токен необходимо скопировать.
!(docs/dadata-settings-initial.png)
### Включение и настройка плагина
В консоли администрирования нужно нажать кнопку установить напротив модуля "Подсказки DaData.ru"
!(docs/dadata-prestashop-plugins-install.png)
Вы попадете на страницу настроек плагина
!(docs/dadata-prestashop-plugins-settings-initia.png)
Далее необходимо ввести токен полученный ранее и нажать кнопку "Сохранить"
!(docs/dadata-prestashop-plugins-settings-edited.png)

Плагин готов к работе.

Настройка
---------

Плагин имеет следующие настройки:
* Максимальное количество подсказок в списке - количество строк в выпадающем списке при заполнении.
* Автоматическое исправление по мере ввода - необходимо-ли пытаться исправить слова с опечатками.

Использование
-------------

После включения модуля на странице ввода имени и адреса поля гранулярные поля заменяются на единое. При вводе данных выпадает список с наиболее релевантными вариантами заполнения. 

Скриншоты
---------
!(docs/dadata-prestashop-demo-1.png)
!(docs/dadata-prestashop-demo-2.png)
!(docs/dadata-prestashop-demo-3.png)
!(docs/dadata-prestashop-demo-4.png)
!(docs/dadata-prestashop-demo-5.png)

